# open source Team project
### 1.프로젝트 소개
  롤 이라는 게임을 분석하는 프로그램입니다. 닉네임을 입력하면 유저의 정보를 보여주는 사이트로 이동하여 정보를 보여주는 프로그램입니다. 
유저의 정보를 보여주는 사이트는 여러 개 존재합니다. 하지만 모든 사이트가 똑같은 정보를 똑같은 방식으로 보여주는 것 은 아닙니다. 게임 승률을 더 자세하게 보여주는 사이트, 게임의 전체적인 메타의 정보를 더 자세하게 보여주는 사이트 등 사이트마다 효율적으로 제공하고 있는 정보가 다릅니다. 
그래서 저희는 유저가 원하는 정보를 입력 받아 그 정보를 가장 효율적으로 제공하고 있는 사이트로 이동해 자동으로 유저의 닉네임을 입력하여 원하는 정보를 효과적으로 볼 수 있도록 하는 프로그램입니다.

### 2.프로젝트 사용방법
  프로그램을 시작하면 원하는 유저의 닉네임을 입력하고 다음으로 가장 효울적으로 보고 싶은 정보를 선택합니다. 
선택을 마치면 선택한 정보를 가장 효율적으로 보여주는 사이트로 이동하여 자동으로 유저의 닉네임을 검색, 원하는 정보를 얻는 방식 입니다.

### 3.설치가이드
  본인 크롬에 맞는 버전의 크롬 드라이드를 설치해야 합니다. 크롬 드라이브가 있어야 셀리니움을 실행할 수 있기 때문입니다. 크롬 드라이브를 설치한 후 코드를 실행 시키면 됩니다. 

### 4.현제 프로젝트의 버전 정보
  현재 프로젝트의 버전은 1.0.0으로 정하였습니다. 
가장 앞자리의 숫자는 대규모 패치를 할 경우 숫자가 높아지도록 합니다. 인터페이스 개선, 신규 데이터 수집 기능 등의 업데이트를 포함합니다. 
중간 숫자는 데이터 시각화 업데이트나 보안을 강화하는 패치를 진행 하면 숫자가 높아지도록 합니다. 
가장 뒷자리의 숫자는 코드를 최적화해 성능을 향상하는 업데이트 등을 할 경우 숫자가 높아지도록 합니다. 
현재 프로젝트는 롤이라는 게임만 분석하는 프로그램이지만 프로젝트가 계속 진행된다면 이후에는 사용자가 원하는 게임도 추가해 정보를 얻을 수 있게 하도록 해보겠습니다. 
- NEW : 이후 PORO.GG 라는 롤이라는 게임 안에서 칼바람, 우르프 등의 이벤트 맵만 즐기는 사람들을 위해서 해당 이벤트 맵에서의 챔피언의 티어 등의 정보를 제공하는 사이트를 추가할 예정입니다. 


***
#README에 작성할 내용을 정한 이유

### 1. 프로젝트 소개 : 
프로젝트를 소개 내용을 작성하는 이유는 사용자 및 협업자들에게 프로젝트의 핵심 아이디어와 목표를 소개할 수 있는 기회이기 때문입니다. 개발하고 있는 프로젝트가 어떤 프로젝트인지 설명하는 것을 통해서 프로젝트에 대한 이해도가 향상하고, 왜 이 프로젝트가 존재하는지 어떤 가치를 제공하는지 등 프로젝트의 가치를 전달 할 수 있기 때문입니다.

### 2. 프로젝트 사용방법 :
프로젝트의 사용방법을 작성하는 이유는 사용자들이 프로젝트를 효과적으로 설치하고 실행 할 수 있도록 안내하고 지원하기 위함입니다. 명확하고 자세한 사용방법은 사용자들이 프로젝트를 빠르게 시작할 수 있도록 돕습니다. 사용자들이 어떻게 시작해야 하는지, 따로 필요한 설정은 없는지 등으로 사용자의 편의성을 향상시킬 수 있기 때문입니다. 

### 3. 설치 가이드 :
설치 가이드를 작성하는 이유는 프로젝트를 사용하는 다른 개발자나 사용자들에게 프로젝트를 원활하게 실행하고 사용할 수 있는 방법을 제공하기 위함입니다. 프로젝트가 특정 환경 변수, 외부 라이브러리, 또는 특별한 설정을 필요로 할 때, 설치 가이드는 이러한 요구 사항을 명시하고 사용자가 프로젝트를 올바르게 구성할 수 있도록 도움을 줄 수 있기 때문입니다. 

### 4. 현제 프로젝트의 버전 정보 :
프로젝트의 버전 정보를 작성하는 이유는 프로젝트의 릴리즈 및 업데이트를 관리하는데 용의하기 때문입니다. 새로운 기능을 추가, 버그 수정, 보안 패치 등이 어떤 버전에서 언제 이루어졌는지를 기록함으로써 사용자들은 최신버전을 사용하거나 특정 기능을 찾을 수 있게 되고 문제가 발생했을 경우 빠르게 해결할 수 있기 때문입니다. 
